Prim auds que una victoria seado lo que
establece la ley la ley obliga que
audiencia se
instale Lamentablemente las defensas han
formulado pedidos
innecesarios tratando de que no se pueda
llevar a cabo este juicio oral
finalmente el Ministerio Público tiene
la razón y se ha ordenado la instalación
y que mañana se pueda presentar la
acusación aones que eso es de
competencia de la policía la fiscalía de
ha informado correspondientemente
de guardar
segres se ha recibido una
amenaza y
esto competencia de la policía qui
tendrá que realizar las investigaciones
fue la
amena mire nosotros estamos actuando de
acuerdo a lo que establece la
Constitución y la ley prueba de esto es
que a pesar de que han formulado pedidos
que no tenían sustento y que la propia
acusaba que no se instale este
juzgamiento los jueces ordenado tenemos
que afrontar este
proceso hay una campaña intensa por
afectar a los fiscales dilatar
qu y hay toda una campaña desinformativo
que lo que busca es generar el
enfrentamiento las agresiones como las
que he sido
víctima se ha informado a la comisión
y deseo avanzar a la unidad vehicular
qué es lo que sigue ahora una vez ya
iniciada la
sala Mañana se va a susent el alegato de
apertura del ministerio público es decir
cuáles son los hechos los cuales se van
a pras queene el Ministerio Público y
las
penas eso va ser el día de
ma e